---
Title: Livro Comandos do Linux Uso Eficiente e Avançado
Published: 2019-03-29 07:28:00
Template: blog 
Tag: Livro, linux, comandos linux
Cite: comandos-do-linux-jario.ris
Image: https://jario.com.br/media/images/capa-comandos_linux-jario-araujo.jpg
---
Livro **Comandos do Linux Uso Eficiente e Avançado**. Este livro destina-se àqueles que optaram pelo Linux, que são usuários leigos, iniciantes e nível médio e aqueles que já possuem sólidos conhecimentos em Linux e Unix. [--more--]

[toc]

## Livro Comandos do Linux Uso Eficiente e Avançado

[image capa-comandos_linux-jario-araujo.jpg "Comandos do Linux Uso Eficiente e Avançado" right] [image capa-comandos-linux-jario-araujo_2.jpg "Comandos do Linux Uso Eficiente e Avançado" right]

[Ciência Moderna](https://www.lcm.com.br/site/#livros/busca?term=jario)

### Dados técnicos Comandos do Linux Uso Eficiente e Avançado

    1ª Edição - 2001
    155 Páginas
    ISBN: 8573931434
    Formato: 16x23
	Categoria: Sistema Operacional - Linux
	
### Resenha do Livro Comandos do Linux Uso Eficiente e Avançado

Este livro destina-se àqueles que optaram pelo Linux, que são usuários leigos, iniciantes e nível médio e aqueles que já possuem sólidos conhecimentos em Linux e Unix. Com o propósito de orientar o leitor a usar eficientemente os mais importantes Comandos do Linux, seu conteúdo oferece suporte aos usuários de qualquer sistema operacional da família UNIX, tornando-se diferente da maioria dos livros já publicados no Brasil. Aborda diretamente os assuntos principais de forma concisa e prática, evitando a perda do objetivo de cada título. Ao buscar orientação sobre o comando, o leitor terá no item associado apenas as informações necessárias; conforme a freqüência do uso desse mesmo comando, em curto espaço de tempo o leitor estará apto a explorar todas as suas potencialidades. Acompanha CD-ROM contendo o Software Linux Slackware 8.0. 

### Onde Comprar Comandos do Linux Uso Eficiente e Avançado


* [Ciência Moderna Livraria](https://www.cienciamoderna.com.br/comandos-do-linux--uso-eficiente-e-avancado/p)
* [Amazon](https://www.amazon.com/Comandos-Linux-Uso-Eficiente-Avan%C3%A7ado/dp/8573931434)
* [Extra](https://www.extra.com.br/livros/informaticacertificacao/sistemasoperacionais/comandos-do-linux-uso-eficiente-e-avancado-com-cd-rom-jairo-araujo-52790.html)
* [Martinsfontes paulista](https://www.martinsfontespaulista.com.br/comandos-do-linux--uso-eficiente-e-avancado-415923.aspx/p)
* [Livraria Machadodeassis](http://www.livrariamachadodeassis.com.br/livro-comandos-do-linux-uso-eficiente-e-avancado-8573931434,ar0594.html)
   